Nota: 7 

Ej1:

try de constructor de cliente redundante, nada ahi puede tirar excepción
Carga de clientes desde archivo no se podria hacer, puesto que si existen dos clientes con dni o cbu repetidos ahi, por em motivo que fuese, el programa quedaría colgado en el input de cualquiera de los datos
Utiliza set de cbu y diccionario de clientes por cbu, para que el set?
Cuidado con escribir a archivos con un path absoluto, así como está solo funciona en tu computadora y mientras exista esa carpeta, tratá de usar path relativos
Bien elegido tupla para representar transacción en tu solución, pero las transacciones conceptualmente pertenecen a la cuenta y deberían ser propiedades de las mismas.
Si ibas a recorrer como lo hiciste en la línea 112-114, estas recorriendo como si fuese un diccionario con clave CBUcliente y valor listado de transacciones pero elegiste un set.
Algunos casos del menú tiran excepciones no controladas con las opciones.
Guardado de datos en archivo no es en formato conveniente. Como cargas de ahi? Y datos de cuenta?
Balance puede ser negativo? Además, no lo calcula.
Cargar transacción y luego pedir ver transacciones explota.
Ej2

Crea un arbol de expresiones, no de numeros
No chequea que el arbol sea bst
Ej3:

Aparente error de interpretación del enunciado, no se contempla rol del cocinero, no se usa cola de pedidos, no modela usando clases
Ej4:

La clase debe tener una propiedad correspondiente al precio total de la orden
Pedido invalido si un producto pedido no existe, no es verificado
No existe mecanismo para calcular precio promedio de todas las ordenes
setIDs debería ser o una propiedad de la clase, o recibirlo como argumento en el constructor.


Suma 0,75 por puntos extra en clase.